Dans cette itération, nous avons ajouté comme fonctionnalité :
    - ajouter une nouvelle liste (Loris)
    - ajouter une nouvelle tâche à la liste (Loris)
    - afficher une tâche en détail (Dylan/Loris)
    - un affichage graphique avec du style en css (Loris)
    - un menu qui permet : (Lenny)
        - de changer de fond d'écran
        - de se mettre en plein écran
    - un click droit qui permet : (Lenny)
        - d'ajouter une nouvelle liste
        - de changer de fond d'écran

Zack avance sur le système de sauvegarde.
Dylan avance sur le controller pour changer la vue du projet.

Au début Loris, Dylan et Zack ont créé le squelette du projet avec l'arborescence des fichiers et les classes.
Ensuite chacun a travaillé sur une fonctionnalité.